Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/wishlist.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::wishlist
source: Wish List
ja_jp: ほしい物リスト

# Addons::description::wishlist
source: Lets customers store items in personal wish lists
ja_jp: ユーザーがほしい物リストに商品を登録できます

# Languages::add_to_wishlist
source: Add to wish list
ja_jp: ほしい物リストに追加

# Languages::clear_wishlist
source: Clear wish list
ja_jp: ほしい物リストのクリア

# Languages::view_wishlist
source: View wish list
ja_jp: ほしい物リストを見る

# Languages::wishlist_content
source: Wish list content
ja_jp: ほしい物リスト

# Languages::wishlist
source: Wish list
ja_jp: ほしい物リスト

# Languages::wishlist_note
source: Go to your wishlist
ja_jp: ほしい物リストへ

# Languages::text_failed_gift_certificate_addition
source: Failed to add the certificate. Make sure the summary amount is not zero.
ja_jp: ギフト券の追加に失敗しました。 金額が0でないことを確認してください。

# Languages::text_gift_cert_added_to_wishlist
source: The gift certificate has been added to the wish list
ja_jp: ギフト券がほしい物リストに追加されました

# Languages::product_added_to_wl
source: The product was added to your Wish list
ja_jp: 商品がほしい物リストに追加されました

# Languages::product_in_wishlist
source: This product is already in the wish list
ja_jp: この商品はすでにほしい物リストに登録されています

# Languages::wishlist_products
source: Wish list products
ja_jp: ほしい物リストの商品
